걱정 마
형이 있잖아, 어?
형
왜?
형 입에서 똥 냄새 나
건우야
아무리 그래도 아침부터
그렇게 말하는 거 아니야
형이 한번 맡아 봐 봐, 형…
어디 안 좋은 거 아니야?
우리 훈련 끝나고 병원 가자
아휴, 저놈들 진짜
- 뛰어! 악!
- 악!
가!
- 전 세계 1등 먹자!
- 악!
3호!
- 맛있게 드세요
- 감사합니다
- 엄마, 우리 왔어요
- 어, 야, 딱 잘 왔다
- 우진아, 아아 두 잔
- 예
- 건우야, 조심해
- 네
하자, 하자
- 다녀오겠습니다
- 응
야, 정권아, 그거
저기 안쪽에다 그냥 놔 줘
어
- 아, 예, 여기예요
- 아, 네
오!
오, 그, 김건우 선수 맞으시죠
- 아, 네
- 저 악수 한 번만…
아, 네
와, 손이…
아, 제가 엘리베이터 잡아 놔서
계단으로 올라오셨구나, 죄송해요
어, 아니에요, 저 원래
계단으로 다니는 거 좋아해요
계단으로 다니면 복싱할 때
안 쓰는 근육들까지 써서
밸런스가 엄청 좋아지거든요
이야, 대단하시다
아, 저도 태권도 선수거든요
어, 와, 우와
어, 그…
태…
죄송해요, 제가 말주변이 없어서
챔피언전 응원하겠습니다, 파이팅
파이팅
맛있게 드세요
- 아, 예
- 네
와, 씨
야, 정권아
자
- 됐어?
- 응
잘 먹겠습니다
- 그래
- 잘 먹겠습니다
너 체중 감량 해야 된다며
응
쟤 괜찮은 거니?
엄마, 괜찮아요
살 금방 빼요, 응?
건우, 체중 잘 맞출 수 있지?
- 응
너 형 말 잘 들어
응
너도 동생 잘 보살펴 주고
지금부터 WBC
월드 슈퍼 미들급 타이틀전의
계체량을 진행하겠습니다
먼저 챔피언 아딕 벨로프 선수의
계체량입니다
아딕 벨로프 선수
계체량 통과입니다
다음은 도전자 김건우 선수의
계체량입니다
김건우 선수, 계체량 통과입니다
좋다!
다음은 내일의 멋진 경기를 위한
두 선수의 페이스오프를
진행하겠습니다
양 선수분들은
무대 중앙으로 모여 주십시오
내가 널 패서
얼굴을 다시 찢어 줄게
넌 죽었어!
내일 죽여 주겠어
헤이, 아 유 크레이지?
아, 저
스태프분들께서는
고조돼 있는 선수들을 좀
- 진정시켜 주시기 바라겠습니다
- 놔, 씨!
- 놔 봐, 나와 봐
- 스태프분들
- 진정하시고요
- 야! 야, 야, 야!
안녕하십니까
캐스터 홍석현입니다
88 올림픽 금메달리스트
김광선 해설위원과 함께 합니다
- 안녕하십니까
- 네, 안녕하십니까
네, 이제 아딕 벨로프 선수와
김건우 선수의
WBC 월드 슈퍼 미들급
타이틀전을 앞두고 있는데요
먼저 김건우 선수는 5년 전
코로나가 처음으로 유행했을 때
KBFC 전국 신인왕전에서
- 우승한 이후에 승승장구해서
- 파이팅!
챔피언 타이틀에
도전하고 있습니다
네, 그때 제가 해설을 맡았습니다
정말 대견하고 반갑습니다
자, 말씀하시는 동안
두 선수가 링에 올랐습니다
어어, 글러브 터치를 권했는데
거절하는 아딕 벨로프 선수입니다
그렇습니다, 벨로프 선수가
그만큼 신경전에
지금 능하다는 건데요
자, 과연 두 선수가
- 어떤 경기를 보여 주게 될까요?
- 복스!
1라운드 출발합니다
어어, 이번에도 아딕 벨로프가
김건우 선수의 글러브를
강하게 밀어내는데요
그렇습니다
벨로프…
벨로프 선수 계속 공격적으로
몰아붙이고 있어요
확실히 자신의 장점, 타격 연타로
경기 초반 풀어나가고 있는
아딕 벨로프입니다
그렇습니다
양 선수 탐색전도 없어요
네, 자, 코너 쪽으로
한번 몰아보는 아딕 벨로프인데요
가드 올리고 전진 스텝
연타 먼저 들어갑니다, 왼손…
원
투
쓰리
포
밀고 들어가던 김건우 선수에게
- 카운터를 장전하고 있었던
- 김건우!
- 아딕 벨로프입니다
- 건우야!
숨 쉬어!
- 어! 그렇지!
- 식스
저 새끼가 이기면
어떻게 되는 거야?
상금이 사장님께 진 빚을
갚을 정도는 됩니다
야, 씨발, 나 지금
한국 왜 온 거야?
제가 어떻게든 끌고 오겠습니다
저 새끼 무조건 철장에 집어넣어
예
우리 아들 파이팅!
괜찮아, 괜찮아
- 복스!
- 다운을 한 번 당한
김건우 선수이기 때문에
아딕 벨로프 선수의 이 카운터를
바짝 경계해야 되겠습니다
그렇죠, 김건우 선수도
- 원래 인파이터거든요
- 네
근데 워낙 이 벨로프 선수가
공격적으로 나오기 때문에
오히려 지금 뒤로 빠지고 있어요
과연 이 흐름을 어떻게
끊어낼 수 있을까요, 김건우
아, 또 보디 맞았고요
자, 코너 쪽으로 몰아가는
아딕 벨로프입니다
아, 벨로프 선수
계속 1라운드부터
공격적으로 나오는데요
저런 클린치 작전도
아주 좋은 작전이에요
자, 일단 영리하게 이 흐름을 한번
끊어 보고 있는 김건우 선수입니다
김건우 선수도
아주 공격적인 선수인데요
오히려 지금 밀리고 있어요
자, 일단 바깥쪽으로 살짝
빠져나오는 김건우 선수인데요
그만큼 1라운드에 지금
충격을 받았다는 건데요
자, 슬슬 몰아갈 준비를 하는
아딕 벨로프인데요
벨로프 선수
또 코너에 몰아놨어요
아! 오른손 스트레이트
오! 연타 들어갑니다, 아딕 벨로프
그렇습니다, 펀치 연발하는데요
아, 일단 위기에서
다시 한번 클린치를 활용하는
김건우 선수입니다
- 스톱!
- 1라운드에는…
- 잘 끝났습니다, 1라운드
- 올라와!
네, 이렇게
첫 번째 라운드가 끝납니다
인파이팅을 너무 잘해, 형
자, 건우야, 일단 숨 좀 고르고
건우야
피하려고 하면 안 되는 거야
그냥 정면으로 뚫고 들어가서
그냥 맞서 싸워야 돼
너를 뚫을 수 있는 건
이 세상에 아무것도 없어
건우야, 형 봐 봐
김건우
너랑 나랑 만든 인파이팅을 믿자
우리를 믿자
3호 장전해, 형이 콜 때릴게
- 악!
악!
두 번째 라운드 출발합니다
자, 두 번째 라운드에는
조금 더 심기일전한 모습을
기대해 볼 수 있습니다
그렇죠, 1라운드에서는
- 일방적으로 졌거든요
- 네
자, 이번에는
링 중앙에서 타격 연타로
경기 초반 출발하고 있는
김건우 선수입니다!
펀치를 지금 받아치고 있어요
- 네, 다 받아치고 있는 김건우
- 아, 김건우
아주 공격적으로 나가고 있는
김건우 선수고요
확실히 인파이팅 스타일을
두 번째 라운드에는 보여 주기
시작하는 김건우 선수인데요
그렇죠, 1라운드 끝나고 나서
세컨드에서 그렇게 공격적으로
나가라고 한 거 같습니다
자, 위아래로 흔들어 주면서
거리 깨고 들어가는
김건우 선수입니다
타격 연타 섞어 주고 있습니다
그렇습니다, 연타 공격이
아주 좋은 김건우 선수예요
코너로 몰아갑니다, 보디샷
아, 위빙도 아주 좋습니다
- 3호!
- 기세 넘어갑니다
자, 보디샷 이후에
타격 연타 다시 한번
주먹을 쏟아내고 있는
김건우 선수입니다!
네, 지금 연타 공격이 아주 좋아요
오른손 스트레이트가 터집니다!
네, 강한 펀치가 들어갔어요
멈췄습니다, 멈췄습니다
자, 끝낼 수 있는 한 방이었는데
- 그렇습니다
- 멈췄습니다
지금 라이트가
정확하게 눈에 꽂혔고요
두 번째 주먹을…
- 땡이 치면서 끝났거든요
- 네
그만큼 스포츠맨십이
김건우 선수가 좋습니다
김건우 선수의 두 번째 라운드
경기력뿐만 아니라 스포츠맨십까지
- 느낄 수 있는 장면까지
- 김건우! 김건우!
팬들에게 선물하는
김건우 선수입니다
- 아, 두 번째 라운드 때
- 김건우! 김건우!
이 분위기나 흐름 굉장히 좋았는데
과연 3라운드 때는
또 어떤 퍼포먼스를 보여주게 될지
굉장히 기대가 됩니다
- 건우야
- 어
저 새끼 왼쪽 눈 찢어졌어
오른손으로 끝내 버리자
그냥, 죽, 죽여 버려, 그냥
김건우! 김건우! 김건우!
- 형
- 어
그냥 1호로 가면 안 될까?
왜 갑자기, 지금 다 왔는데?
- 나 싸워야 해
- 집중해
- 나 끝내야 해
내가 오른손으로 다시 치면
쟤 얼굴 몇십 바늘
꿰매야 될 수도 있어
아니야, 건우야
저 새끼 챔피언이야
어떻게 나올지 몰라
그냥 기회 있을 때
끝장내 버려야 된다니까, 어?
사냥개 1호를 믿자
우리 둘이 처음 만든 콤보잖아
- 내 말 듣고 해
- 응
쟤들은 네 왼쪽 눈을
노릴 거야, 라이트 훅이나
- 라이트 스트레이트니까
- 응
오른쪽으로 빠진 다음
바짝 붙여서 끝내
날 위해 해줄 거지, 챔프?
알았어
그럼 대신
졸라 빨리 쳐야 된다
응, 빨리
졸라 빨리!
빨리!
- 악!
- 나가!
3라운드 시작합니다
자, 3라운드 초반부터 가드 올리고
전진 스텝 밟고 들어갑니다
오! 왼손 보디샷! 꽂힙니다!
정확하게 들어갔는데요
레프트 보디예요
아, 정확하게 꽂힙니다
그대로 무너지는
아딕 벨로프 선수입니다
- 포
- 네, 벨로프 선수
- 아주 강한 주먹을 맞았어요
- 파이브
데미지가 굉장히 커 보이는
- 아딕 벨로프 선수인데요
- 식스
- 아, 못 일어납니다
- 세븐
- 아딕 벨로프
- 에잇
- 나인
- 자, 카운트 나인!
경기 끝났습니다!
- 끝납니다!
- KO입니다, KO!
경기 끝내는 KO입니다
김건우 선수가 승리를 장식합니다
김건우! 김건우! 김건우!
아 유 오케이?
넌 좋은 파이터야
내가 말한 건 잊어 줘
다 비즈니스였어
땡큐
김건우! 김건우! 김건우!
건우야, 봐 봐, 어?
어우, 이거 왜 피우는 거야, 어우
버려
이거 10만 원짜리야
에?
버려
버려, 버려
건우야
그래도 좋지 않냐?
10만 원을 버렸는데?
야
우리 옛날에 돈 없어 가지고
3만 원짜리 고기 뷔페
겨우 먹고 그랬잖아
근데 이제 10만 원짜리 시가에
챔피언까지 먹어 버렸잖아!
맞아
김명길 잡은 게 엊그저께 같은데
시간 진짜 빨리 간다
왜?
형
우리 챔피언 벨트 들고
사장님 묘소 가서 인사드릴까?
난 가끔 네가 나보다 형 같다
- 나도
- 뭐?
농담이야
야, 많이 늘었어, 너, 어?
농담도 할 줄 알고
형한테 배웠지
형이 너한테 많이 고마운 거 알지?
응?
우리, 임 대표한테
돈 빌리러 갔던 거
기억나지?
임 대표가 1억 빌려줄 테니까
사냥개 뛰라고 했잖아
내가 1억 1부로 1년 해 줄게
딱 1년만 나랑 사냥개 뛰자
그때 네가 나한테
그냥 나가자고 안 했으면
나 지금 아마 사람들 때리면서
돈 뜯고 있었을 거야
건우 네 덕에
내가 이거 메고 있는 거야
아니야
형이 있어서
내가 여기 있는 거야
우리가 김명길을
이길 수 있었던 거고
그리고
나 김 코치님이랑 계속했으면
여기까지 못 왔을 거야
다 형이 있어서
우리가 지금
세계 챔피언이 될 수 있었던 거야
내가 선수 그만두고
건우 네 코치 된 거
내 인생에서 진짜
제일 잘한 일이라고 생각하거든?
우리 월드 챔피언이 아니라
우주 챔피언까지 가 보자
죽을 때까지
같이 '악' 하자
악
- 악
뒤집어
안 돼, 30초 더 남았어
아, 해 봐~
안 돼~
해 보라니까~
어?
뭐, 뭐야?
내가 숯을 더 넣었지롱
아니, 이거 언제 넣었어
- 땡큐
- 네
괜찮아
- 블루 두 개
- 네
- 야, 목살도 먹자
- 응
- 어머, 어서 오세요
- 네, 어머니, 안녕하세요
- 예, 안녕하세요
- 안녕하세요
아, 제가 또 민폐를
끼치게 됐습니다
아휴, 아휴, 아니에요, 들어오세요
어머니, 제가
마침 대만에 출장을 갔다가
어머니 생각이 나서
작은 거 하나 준비했습니다
어머, 아휴, 어떡해
아휴, 아휴, 고맙습니다
아, 정말 작은 거니까
부담 갖지 않으셔도 돼요
- 아휴, 참
- 매번 제가 올 때마다
맛있는 거 해 주셔 가지고
아휴, 아니에요, 언제든 웰컴이죠
- 들어오세요, 네
- 예, 예
- 얘들아
- 응?
형님 오셨어
- 형!
- 브라더스!
형!
오, 이거야?
예
야, 직접 보러 가고 싶었는데
출장이 길어졌어, 미안해
아니에요, 괜찮아요
어차피 3라운드 만에 박살 내서
금방 끝냈어요
아, 그래?
나도 좋은 소식이 있어, 한잔할까?
- 좋아요
- 네
- 축하합니다
- 위하여!
야, 원샷이었어?
고생하셨습니다!
위하여!
와!
부지는 5천 평이고
지하 4층에
지상 10층으로 올릴 거야
우리 재단이 조금 더 커지면
형이 그때 여기에
소아병동을 지으려고
병동 이름은
사장님 존함을 딴
'태호 소아 전문 클리닉'으로
지으려고
진짜 멋져요
알아
형
건우야
우리, 하늘에 계신 분들을 위해
건배할까요?
우리 그럼
'감사합니다'로 하자
자
- 감사합니다
감사합니다
어디로 가는 거야?
싸워서 네 빚 갚아야지
상태를 봐
내일 하면 안 돼?
내일이면
이자만 백만 불 늘어
아, 젠장
데려가
파이터 도착
헤이
주먹에 넣어
진짜로?
사람이 죽을 수도 있어
죽기도 해
말이 안 돼
네가 블랙잭 하려고
삼백만 불을 빌려서
2시간 만에 몽땅 잃은 것도
말이 안 돼
우리가 네 딸이
어디 사는지 아는 것도
말이 안 되고
주워
아이언 너클 파이팅
챔피언십에 온 걸 환영해
와!
들어가
거 두 명 저쪽에 있어
시작해, 롤
드디어 WBC 슈퍼 미들급 챔피언
아딕 벨로프가 IKFC36에
방금 도착했습니다!
헌터와 불도저의 경기가
이제 곧 시작합니다
베팅할 거면 지금이야!
왜냐하면 지금부터
찢어 버릴 거니까!
저희 3억 달러 넘었어요
이제 4억 넘어가요
저희 수수료 1,200만 달러고요
그럼 내가 얼마 벌어?
쉬는 거보다는 많이 벌죠, 뭐
그러니까, 이 씨발 놈아
내가 얼마 벌어?
일단 지난번보다
2.5배는 더 벌어요
이 씹새끼
넌 줄 알았으면
돈을 더 빌릴 걸 그랬다
왜냐하면 너 정도는
정말 쉽게 박살 낼 수 있거든
시작하겠습니다
렛츠 파이트!
아딕을 완전 박살 내고 있어
오! 아딕 표정 좀 봐!
완전 질질 짜고 있어
카메라 꺼
어디서 씨발 새끼가
얼마?
지난 시합 12배요
저 새끼 이긴 새끼 잡아 와
네, 알겠습니다
쓸만한 거 좀 있어요?
맥박이 살아있으니까
견적은 나올 거 같아
심장은요?
심장은 파이터 출신이라 그런지
소리가 좋네
- 가격은요?
- 심장 5천
콩팥은 1억
가격 괜찮네
나와
야, 죽이면
어떻게 팔라는 거야? 응?
이런 식으로 증거 남을 만한 거
하지 맙시다
김건우 선수 잡아 오랍니다
- 팔 위로 올릴게요
- 네
- 둘, 셋
- 서 볼게요
운동 많이 하셨어요?
네
좋아요, 자, 그러면 이제
끝까지 혼자서 해 볼게요
손가락 끝까지 펴 볼 거예요
쪼끔만 더 펴 볼게요
그렇죠, 좋아요
힘 쪼끔만 더 주고
잘하고 있어요, 쪼끔만 더
쪼끔만 더
좋아요
- 어, 김치 챙겼나?
- 어, 어, 챙겼어, 챙겼어
어, 오케이
손가락을 끝까지 쭉 밀어낼 거예요
그렇죠, 그렇죠, 잘하고 있어요
쪼끔만 더
쪼끔만 더 펴 볼까요
자, 이번에는
새끼손가락 하나씩 가 볼게요
쭉 펼칠 거예요, 끝까지~
끝까지, 끝까지
조심히 들어가세요
- 나온다
- 감사합니다
어?
챔피언 되신 거 축하해요
감사합니다
이번 주의 메뉴는 장조림입니다
엄마가 엄청 싸 주셨어요
어? 안 그래도 다 먹었는데
잘 먹겠습니다
자, 그럼
마트로 바로 갈까요?
네
엘베, 엘베
어, 미안, 미안
사장님이 예전부터
일을 봐 달라고 하셨거든요
아직 예전처럼
손이 빠르지는 않은데
그래도 작업은 가능해요
아일그룹 빌딩 9층에
자리 하나 주시기로 했어요
다음 달에 입주해요
- 오!
경찰에서 하시던 일이랑
비슷한 거예요?
어, 사이버 수사대에서는
온라인 범죄를 추적하는 게
제 주 임무였는데
여기서는
아일그룹의 정보 통신망을
바이러스나 크래커들로부터
보호하는 게 제 임무예요
오, 크래커
크래커가 뭐야?
그, 이거
나쁜 거야
악성 해커라고 보시면 돼요
- 으음, 음
- 어, 어, 악성 해커
어, 휴지 지난 거 같은데요?
제가 갔다 올게요
- 갔다 와
- 응
저, 잠깐 제 얘기 좀
들어 주실 수 있을까요?
그럼요
네
이렇게 매주 도와주시는 거
진짜 너무 감사드리거든요
근데, 어…
더 이상 저한테
미안해하지 않으셔도 된다고
말씀드리고 싶었어요
저 경찰로서
임무 수행하다가 다친 거예요
두 분 잘못 아니에요
이제 저 혼자 할 수 있어요
태영 씨
태영 씨한테는
처음 말씀드리는 건데
건우랑 저한테는
룰이 하나 있거든요?
어떤 룰이죠, 그게?
한번 가족은 영원한 가족이다
그리고 가족은
목숨을 걸고 끝까지 지켜 준다
태영 씨
태영 씨는
우리 가족이에요
죄송해요
그러니까
언제든지 불러 주세요
우리 해병 듀오가
싹 다 해드릴게요
태영 씨
네
악
자
사귀는구나
누구세요?
안녕하세요
건우 씨 보러 왔습니다
아, 예, 건우 지금 없는데요
아, 오늘 만나기로 했는데
저희가 좀 일찍 왔나 보네요
혹시 안에서 기다려도 될까요?
저희 건우 씨랑
같이 운동하는 친구들입니다
아…
지난번 경기장에서
어머님 뒤쪽에 앉아 있었는데
그때 인사를 못 드렸네요
안에서 기다려도 될까요?
아, 예, 잠깐 들어오세요
왔어?
- 엄마, 올라가 계세요
- 왜?
- 얼른 올라가세요
- 어
쓸데없이 힘주지 마, 앉아
앉아
앉아서 이야기 나누시죠
누구세요?
난 IKFC라는
복싱 리그를 운영하고 있어
너
내 리그에서 뛰자
우리는 그런 리그 몰라요
당연히 모르겠지, 비밀 리그니까
저희 리그는
전 세계 400만 명의 회원을
보유하고 있습니다
넌 내 리그에 큰 도움이 될 거야
존나 이기적으로 헛소리를 하네
IKFC?
치킨집이냐?
우리는 그쪽 필요 없어
아딕 이겨서 얼마 벌었냐?
1억?
2억?
IKFC에서 한 게임만 뛰면
100억 줄게
계약금 10억입니다
건우야
복싱하다가 다치면
평생 병신으로 살아
내가 아는 애들 좆 된 새끼들 많아
벌 수 있을 때 벌자, 응?
한 판만 뛰어
한 판만 뛰면
앞으로 돈 걱정 안 해도 돼
야, 씨발, 100억이면
평생 일 안 하고 먹고살 수 있어
엄마도 호강시키고, 그렇지?
한 판만 뛰자
니미, 씨…
야
이기면 50억 더 줄게, 응?
150억?
엄마
엄마 저 돈 필요 없어
너희랑 같이 운동하는
친구들이래서 문 열어 줬어
사람 속이는 인간들이 준 돈이
정당하겠니?
불의한 돈은 값을 치르게 돼 있어
우리 집에서 나가 주세요
아줌마
씨발, 좀 닥쳐
씨발, 이 돈 필요 없으니까
갖고 꺼져, 빨리!
사장님!
여기 오신 이유가 있으시잖아요
가시죠
그래, 빨리 꺼져
닥쳐
지금 닥치고 그냥 가만있어, 응?
난 내가 원하는 건 무조건 이뤄
넌 꼭 나랑 싸우게 될 거야
또 보자
괜찮아, 괜찮아
저 씨발 새끼 에미 데리고 와
입금 감사합니다
쟤들 무조건 다시 올 거니까
대비해야 될 거 같아
준비하고 있다가
다시 쳐들어오면 박살 내자
형
혹시 아직 양재명 님 연락해?
저 새끼 선수 출신 같으니까
양재명한테 물어보자
응
아, 이게 얼마 만이야, 이게, 응?
오랜만이네요
이번에 부탁하신 것도
아주 탈탈탈탈탈탈
털어 왔습니다, 어?
아, 왜, 뭐, 없어요?
없어요
아, 이게, 복싱 선수 협회에
등록된 선수 중에
두 분이 얘기하신 인상이랑 체급에
비슷한 사람은
이게 전부라고 그러더라고요
그럼 혹시 한 체급 아래도
찾아볼 수 있을까요?
몸을 불렸을 수도 있잖아요
그러네, 어? 그러네, 그러네
그건 쪼금만 시간을 주세요
제가 금방 알아봐 드릴게요, 네
아, 그리고 그, IKFC에 대한 건
뭐 좀 없을까요?
제가 안 그래도
불법 격투기 노름판에 있는 애들
싹 다 전화해서 물어봤는데
모른다더라고요
이게 아무래도 이름도 그렇고
외국에 있는 게 아니냐
그러더라고요?
맞아요, 전 세계 회원이
400만 명이라고 그랬어요
400, 400만이요?
이야, 400만이면
판돈도 어마어마하겠네
좀 더 설명해 주실 수 있을까요?
생각을 해 보세요
400만 명이면, 어?
두당 만 원씩만 베팅해도
얼마예요?
400억이잖아요, 어?
수수료도 어마어마할 거예요
감사합니다
- 건우야
- 응?
우리 어쩌면
형들한테 도와달라고
해야 될 수도 있어
누구?
민범이 형, 강용이 형
문광무 선배님 다
난 나 때문에
아무도 다치지 않았으면 좋겠어
나도 태영 씨 볼 때마다 솔직히
너무 많이 미안해져
이번에는 우리 둘이
최선을 다해 보자
우리 둘이 김명길도 잡았었잖아
그때는 형들이 도와줘서
가능했다고 생각해
응, 형 말이 맞아
그래도
이번에는 우리 둘이
해 보면 안 될까?
응?
김건우 선수 모친 납치 건입니다
넷 다 무기징역으로
감옥에 수감돼 있는 상태입니다
이들의 장점은 김건우와
홍우진에 대한 복수심이 있어서
감옥에서 빼내 올 수만 있다면
절대로 포기하지 않는
사냥개들이 될 거라는 겁니다
통제 안 되면요?
그렇게 생각하실 수 있죠
하지만 나오는 순간
수배가 내려질 거고
저희한테 의지를
할 수밖에 없습니다
그리고 저희 일 잘되게 도와준다면
제가 해외로 도주할 수 있게
도와주겠다고
당근을 좀 던질 생각입니다
그래서 얼마?
두당 1억이면 가능합니다
씨발, 존나게 비싸네?
열 배 이상의 수익을
올리실 수 있습니다
지랄한다
얘
탁월한 선택이십니다
그리고 제가
해외 VIP들 왔을 때마다 썼던
경호업체가 하나 있습니다
대통령 경호 팀이
나와서 만든 회사라
일을 정말 꼼꼼하게 잘하거든요
근데 얼마 전에 여기 영업 이사랑
대표랑 사이가 틀어지면서
지금 몇 달째 직원들
월급도 못 주고 있는
그런 상황이라고 합니다
그래서?
조폭이나 전과자들은
거칠기 때문에
작업 중에 사람이 다칠 위험이
좀 있습니다, 혹시라도
김건우 선수 모친이
다치기라도 한다면
일이 굉장히 감정적으로
치달을 수 있을 거 같아서
저는 돈이 좀 들더라도
이 방법을 추천드리겠습니다
너 지금 나 눈탱이 치냐?
하나만 해
이런 작업을 진행할 때는
어떤 변수가 생길지 모릅니다
거기 대비해서 사냥개 한 마리는
옆에 두는 것이 맞다고 생각합니다
제가 일할 때 철칙입니다
일 똑바로 해
입금 감사합니다
이거 좀 구해 주세요
이렇게까지 안 가셔도
될 거 같은데요, 윤 중사님
준비는 해야죠, 과장님
저를…
믿으셔도 돼요
이 정도는 준비해야 됩니다
아휴, 이것까지
여덟 개니까 충분하실 겁니다
- 네, 감사합니다
- 건우야!
- 어
아딕 팀 오늘 출국인데
아딕, 사라졌대, 실종
느낌이 안 좋아, 형
이거
그 새끼들이랑 연관 있는 거 같아
실장님, 이게 맞아요?
아니
우리 진짜
이렇게까지 해야 되는 겁니까?
저희 경호원이잖아요
지금 와서 그게 무슨 말이야
하기로 했잖아
이렇게 가다가는 진짜로 무너져
다른 애들 월급도
줘야 될 거 아니야
야, 걔들
우리 믿고 나와서
몸 부서져라 일한 거밖에 없어
아니, 알아요, 아는데, 지금…
진남아
차에 있어, 형들이 할게
형님
우리 둘이서 쉽지 않습니다
해 보자
빙고
네
들어가시죠
가자
엄마!
건우야!
건우야
형, 엄마
- 엄마!
- 야, 안 돼, 형이 할게
- 나와 있어요, 형!
에이 씨
에이 씨!
씨발!
야, 이 새끼야
형
왜?
- 부탁할게
- 어?
건우야, 괜찮아?
아이 씨
갑시다
에이 씨
괜찮아?
건우야!
가, 가, 가, 가, 씨
가, 가자
건우야!
일어나 봐, 건우야, 괜찮아?
엄마! 엄마, 엄마
잠깐만, 엄마, 잠깐만
빨리 출발해요!
야, 야!
빨리 일어나, 빨리, 빨리!
대표님, 더 빨리, 빨리!